One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
Un deseo.
Si quieres hacerlo realidad,
llega a lo más alto.
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
Supera las olas y los vientos embravecidos.
Tienes que abrirte camino...
...si quieres ser el número uno.
Deja las preocupaciones para después.
Porque es todo o nada.
Si el enemigo te intimida,
es porque tu corazón se ha encogido.
No tienes la opción de huir.
Acércate un paso más.
¿Será un halago si te llaman insolente?
¡Cuanto más dura es una situación,
más debes sonreír!
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
Vive tu sueño y provoca un huracán.
¡Vamos, desquicia la clasificación!
Un sueño.
Un deseo.
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
Llega a lo más alto.
Si vienen de turistas, mejor váyanse.
¿Saben quién gobierna este
país desde las sombras?
¡No lo sé!
¡Es Kaidou, ¿no?!
¡Hemos venido...
...a derrotar al Yonkou!
¡Oye, Luffy!
Kin'emon también nos advirtió
que no dijéramos ese tipo de cosas.
¿Eh?
¡Ah, eso no era cierto!
¡No sé nada!
¿Eh?
La probabilidad de que
sobrevivan un mes más...
...es de diecinueve por ciento.
Por cierto, ¿dónde conseguiste esa espada?
Es una espada memorable,
¿no es manifiesto?
No, de verdad siento que es una Meitou.
Déjame verla.
¡No!
¡De todos modos, no sabes usar
las espadas, así que dámela!
¡Los voy a batir!
Ataquen.
¡Os arrepentiréis de esta afrenta!
¡No lances la funda!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¡Pero si has usado tu Pistol!
¡Hasta el lagarto me está atacando!
¡Maldito!
¡Warabide Tou!
Espada de mano de paja.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Qué espada es esa?
¡Pobre lagarto!
¡¿Tan pronto?!
Como era de esperar.
¿Qué sucedió?
¡Life Minus Ichi!
Una vida menos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Hombre de paja.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estos muñecos de paja llamados
"Strawman" representan a mis subordinados.
Puedo colocar a mis subordinados dentro
de mi cuerpo usando mi fruta Wara Wara.
Wara significa paja.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Y así no sufro ningún daño.
Si guardo a diez de ellos,
puedo morir diez veces.
Bueno, que empiece el juego.
¡¿El juego?!
Así es...
¡Con estas Strawman Cards...!
Cartas de hombre de paja.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
No soy una persona directa que lo daría todo en una pelea contra dos de la peor generación.
Es aún más molesto de lo que pensé.
Bueno, es de esperar.
Empecemos.
¡El Loco en posición invertida!
Oh, no...
Es la carta de conflictos entre subordinados.
Lo siento...
La siguiente será una carta buena.
Tienes que asumir riesgos...
...porque también hay cartas que te
permiten superar tus propios límites.
¡Oye!
¡Pero ¿qué haces, perro?!
¡Hawkins-san!
No se angustien.
¡Tama!
¡Resiste, Tama!
¡Su fiebre es terrible!
Conque por eso se apresuró este perro.
¡Desgraciados!
¡No escaparán!
¡Hawkins-san!
¡Se nos están escapando!
Salió una carta buena.
El Papa en posición invertida.
¡La carta de persecución!
¡Oye, Luffy!
¡Protege a la mocosa!
¡Yo...
...me encargaré...
...de él!
Eres un hueso duro de roer.
¡¿Clavos?!
¡Nitouryuu!
¡Nigiri!
¡Toro!
¡Samon!
¡¿Los perseguimos, Hawkins-san?!
El Papa.
Salió la carta de los refuerzos.
Lograrán escapar gracias a que
alguien actuará como su guía.
Es un poco fastidioso.
¿Y está bien la mocosa?
¡Quema!
¡Su fiebre está aumentando!
¡Perro, deprisa, por favor!
¿Eh?
¿Qué pasa?
No me digas que...
¡¿Te has perdido?!
No hay tiempo que perder.
Por ahora, vayamos a la derecha.
Es a la izquierda.
¿E-Eh?
Qué samuráis tan fuertes son.
¿Eh?
¡¿Quién eres?!
No puedo creer que ahuyentaran a Hawkins.
Tú eres...
Antes me salvó usted, el caballero de verde.
Me llamo Tsuru.
OTSURU
DUEÑA DE UNA CASA DE TÉ
¡No me digas que todo este tiempo
estuviste escondida en la cola!
Sí.
Gracias por salvarme.
¡Toma esto!
¿Podríais al menos secarle el sudor?
S-Sí, gracias.
Espero no propasarme,
pero ¿podrían dejar que me encargue
de esa niña, de Otama-chan?
¿La conoces?
Sí.
Ya veo.
Te la encargo.
Bebió del río contaminado
para saciar su hambre.
En ese caso, en lugar de ir con un médico,
deberían venir a mi casa de té.
¡¿Té?!
¡No es momento para tomar té!
¡Morirá si no nos apresuramos!
Aunque no sé quién sea ni
de dónde venga esa mocosa.
No.
En mi casa de té, tenemos
una hierba medicinal...
...que funciona muy bien
contra el veneno del río.
No hay nada que pueda ayudar más
a combatir la enfermedad de Otama-chan.
Ya veo.
Entonces, sálvala, por favor.
Gracias.
¡Para devolver el favor,
déjeme atenderlo a usted
también, caballero verde!
PAÍS DE WA - KURI
"PUEBLO OKOBORE"
Disculpe la espera.
Estos dango que puedo comer
muy rara vez en esta casa de té...
...se han vuelto mi única razón para vivir.
No exagere.
Pronto podrá comer todos
los que quiera, como antes.
Ojalá sea así.
OKIKU
CAMARERA DE LA CASA DE TÉ
Oye, viejo, este lugar cerrará.
¡Vete!
Oye, Okiku...
Escuché que no puedes pagar el impuesto.
Así que pensé en ayudarte.
¡Si te casas conmigo,
no tendrás que trabajar!
Podrás comer de la plantación
hasta reventar todos los días.
Nuestra posición social
dista abundantemente.
Si no ordenará nada,
distánciese, por favor.
¡No quiero comer nada de este local!
¡Esos dango y ese té
están hechos de sobras!
No sabes bien quién soy, ¿verdad?
Soy el famoso yokozuna de la capital.
¡El luchador de sumo
número uno del País de Wa,
Urashima!
Deja esta miserable casa de té.
¡Y deja de hacer algo tan patético
como vivir de las sobras de los demás!
Mejor cásate conmigo...
¡Okiku-chan!
¿O-Oh?
¿Eh?
¡Otsuru-san!
Otama-chan bebió el veneno del río.
¡Es terrible!
¡Por favor, haz algo para salvarla!
¡Okiku-chan!
Hierve enseguida las hierbas
para purgar el mal.
Sí, de inmediato.
¡Oigan!
¡¿Quiénes son ustedes?!
Oye,
hazte a un lado, por favor.
¿Eh?
¿Por qué escucharía tus súplicas...?
¡Okiku!
¡Va a dar inicio un evento
en el pueblo Bakura!
¡Te mostraré lo genial que soy,
así que ven a ver si te interesa!
SOBRE UNA MONTAÑA
Son ellos, ¿no?
¡Son los Sombrero de Paja, ¿verdad?!
¿Debería ir a hablar con ellos
antes de que causen alborotos?
No vayas.
Llamas mucho la atención.
Sea como sea, deberíamos
avisar al capitán, ¿no?